# RAII объект file

------

## Запуск программы.

- Склонировать в папку third-party/googletest/ [https://github.com/catchorg/Catch2](https://github.com/google/googletest)
- Выполнить cmake для googletest
- Выполнить make install
- Создать в папке HW1 подпапку build и перейти в нее
- Выполнить cmake ..
- Выполнить make
- С помощью make test можно посмотреть выполнение Unit- тестов
- Перейти в папку HW1/bin, там можно ознакомиться с интерфейсом и функционалом программы :)
- Посмотреть выполнение интеграционных тестов можно в testute/RAII/app_test.py



## Задача
RAII объект file. Реализуйте RAII-обертку над объектом FILE из cstdio.h. Обязательно нужно поддерживать работу в режимах чтения и записи, operator>> (<<).

## Методы класса File
- explicit File(const char* fileName, const char* mode) - конструктор класса, принимающий имя файла и режим его открытия. Режим может быть "r" (открытие файла для чтения) или "w" (открытие файла для записи).
- ~File() - деструктор класса, закрывает открытый файл.
- operator bool() const - метод, возвращающий true, если файл был успешно открыт, и false в противном случае.
- bool is_open() const - метод, возвращающий true, если файл был успешно открыт, и false в противном случае.
- bool is_correct() const - метод, возвращающий true, если последняя операция чтения или записи файла была успешной, false - в противном случае.
- void close() - метод, закрывающий открытый файл.
- File& operator<<(const std::string& str) - метод для записи строки в файл. Принимает строку в качестве аргумента. Выбрасывает исключение std::runtime_error, если файл не был открыт для записи.
- File& operator>>(std::string& str) - метод для чтения строки из файла. Принимает ссылку на строку в качестве аргумента. Выбрасывает исключение std::runtime_error, если файл не был открыт для чтения.

## Codestyle
Используется codestyle, согласно которому имена классов и методов начинаются с заглавной буквы, имена переменных - со строчной буквы, а слова разделяются символом подчеркивания. Для блоков кода используются фигурные скобки на отдельных строках. Все отступы делаются с помощью символа табуляции. 



